ANNALES MECHOVIENSES. 115

itern eodem anno 1434. in die beati iacobi apostoli uras.
Wladislaus filius primogenitus Wladislai Litwani in
regern Polonie per domnum albertum archiepisco·
puin 01 domnum Sbigneurn Cracoviensenr episcopum
adherentibus ipsis pluribus episcopis et ceteris iniu-
tatis coronatur. Item domnus Nicotaus Lyszowski
prepositus Myechovyensis qnondam inradiat omnes
1100111100 per octo arinos, ornnes siivas destruxit,
omnes vitias, predia,tota1n domurn, 110 quod 1101100
001111011001001 quid comedere. Calices, cruces aureos,
argenteos, coriaria, ornnes res domesticas ed 01110·
010 0110 nornine Syvethlova consumppsit. Hec vere·
cundia in eternum nostre religioni manebit quod

EPHEMERIDES WLADISLAVIENSES.

Quum quoe notatu diona eveniebant, W 1011101αυίαο ia
calendario forsan od dies sinyuios describerentur, ef-
[ectum est ut niceinre 011 saeculi XIV. historiam notis
servatae sint notne haud spernendae historicae. Eos
offendimus in maana iiia compilatione, qua ut inm
supra ad Annales Crocucienses breues praefati sumas,
aurii Boqaphaii eiusque continuatoris codices suntin
fine instructi. Quorum es rrurncro tros ad constituen-
dum tentum adhibuimus:

1) Ottoboninnurn,

2) Rirediaeronurn.

>

 

